是雪
在下雪呀
但是人质的话有个问题
黑帮「鸦」的Boss.
一开始是农夫
到结束时是全黑帮中第一个完成中型犯罪任务的
葛叶
和人质单独相处不会很尴尬吗?
对话卡组
喜欢的食物
喜欢的季节
问些喜欢的食物和喜欢的季节之类应该就行了吧
说起来其实只要正常提问就好了
但是用天气卡组的话就暴露了
一用尴尬感就出来了
是…
救护队
LOL界的治愈系
从遥远宇宙的废柴侵略系VTuber
とおこ
一句话也不说?
请下车
我明白了 好的
请…请住手 怎么了吗…
出发吧
好
你喜欢的食物是啥？
啊 喜欢的食物是吗?
夏露露杯辛苦了
不用客气
啊 非常感谢你作为帮手来帮忙
喜欢…的食物是?
今天也是好天气呢
喜欢的食物吗? 大概是咖喱…吧?
咖喱…
大概吃到第几天会厌啊?
我大概两天左右吧?
咖喱…
啊 那么葛叶桑喜欢什么食物呢?
我也是喜欢咖喱
甜的辣的中辣
喜欢哪种口味呢?
辣…
并不是…这里
是这里吗?
不是这里?
啊!最近很冷呢!
是的 真的很冷呢 很冷很冷
那个吸血鬼也会感冒什么的吗?
因为是魔界没有的病原体所以
完全
这样啊这样啊
感觉还是需要不同的免疫来应对
还没习惯吗?来到这边已经相当久了吧?
是的呢
挺久……了吧?
毕竟是大前辈呢?
你来的时间…相当短…吗?
我吗?是的 我大概是第四年了
啊 是呢…?
没油了吗?
嘛嘛 没事的 没事的 没事的 先暂时
没事吗?
嘶~回…城市吧
那个…油箱里没油了吧
加油!加油!
请保持安静哦
好!好!
啊 坐这边吧
坐这边…
没问题吗?坐到这边来
免疫……
是!
免疫
现在是要去做坏事对吧?
是的…
现在做坏事…已经相当熟练了吗?
很熟练了哦
墓地!
墓地!哇!
睡着各种各样的人啊!
各种各样的…
加油!加油!
不下车
加油!
下车吧……
没关系的 完全没关系
没…关系吗…
第一次说上话的人的话 现在是很开心 但是不会紧张…吗?
肾脏?紧张?
紧张
是会紧张的 实际上
在那种情况下会特别注意什么吗？
兴趣
是什么
兴趣吗?是玩LOL
啊 上来 上车
啊 明白了
被夏露露桑说了杀意不够 你不行这样的话
最好换一个
是说换个老师吗? 那么 请教教我吧
拜托了老师
我吗?
是的 拜托了
愿意教我吗?下次
我不会玩AD
啊 吃的…吃的没问题吗?
啊!没问题…啊!好像不是没问题
让我吃一些
啊对不起在车里…擅自在别人的车里吃东西…
啊 反正这车对我来说也是别人的…
对哦 了解
啊!有食物吗?没问题吗?
啊 有 有的…
哇!超…级
橘色呢
相当
好漂亮啊
非常的漂亮呢!
啊…就像一幅画一样呢
后面…后面在做坏事呢
出发吧?
出发吧…
啊!漂亮!哇 漂亮!
好长呢 棕榈树
相当漂亮的棕榈树呢…
真好呢
但是很搭呢 夕阳… 跑车 和葛叶
感觉很酷 很合适呢
是吗?
是的哦是的哦
那个とおこ桑也…
和这个墙壁也很搭呢?
墙壁?和墙壁很搭?
这是夸人的话吗?这是在被夸奖…吗?
山…和山很搭
和山很搭…啊!原来如此 和山很搭?
像是山野女孩 森林女孩一样的感觉
森林女孩一样
那么就抱歉了 来吧!
好 了解
过来
好!好!
不行吗 去下一家吧
没事的
那么 就
那就去沙 沙漠吧?
好!去沙漠吧!
沙漠…一直没有什么机会去沙漠呢!嗯
说到沙漠…
啊 好期待啊沙漠
仙人掌吃过吗?
不 没吃过 诶?难道有吃过吗?
没有
哈哈哈 没有?
葛叶在吗?
好的 我过去
方便吗?葛叶现在
有咖喱以外喜欢的食物吗?
没问题
你说几号?
几号?诶?是在说什么?诶?啊…
这样啊对不起对不起
对不起那个…我在用无线电
有那个在 等等
你好!
诶 还需要人质吗…?
完全不需要
先在基地集合?
实际上
是想让你看田野的
原来是这样!
想要先集合一下 有人可以去
游乐园附近找不知道在哪里卖的潜水套装
真是非常抱歉
啊…我明白了 葛叶桑
要回去吗!?
那 那个
接下来是要做什么坏事对吧?
那么接下来
危险的时候可以呼叫侵略者吗?
会呼叫的
请让我呼叫
虽然不能做坏事
对不起……
那个…作为医生…主顾医生
好的
可以交换联络方式吗
好…好的
那么 把我放在那边发光的店面前就可以了
这…这里吗?
到这里就可以了 到这里
但是不是没有交通工具吗?
但是大概…诶 你要去哪里呢?
我刚才没听对话所以
刚才说是几号来着?号码
没关系的 冷静冷静冷静 冷静下来…
不 我送你 我送你
…我送你
附近有人倒下了 要去救助所以
没关系 会让那个人送我回去的
不! 我想送你回去
没关系吗?没关系吗?
想送到
要把我送回家吗?
真的没关系的哦?
没关系的 请不用在意
季节
喜欢的季节吗?冬天
喜欢的季节
是什么? 冬天? 现在就是冬天呢
我喜欢冬天!
冬天 是喜欢雪吗?
是喜欢雪呢
现在要去看雪人吗?
雪很漂亮不是吗?
雪人!
好 去吧 诶?可以吗?
我知道个常去的雪人
去吧!去吧! 想看 非常想看!
打雪仗
想打!想打吧?
那个…雪有点没积起来 所以
那么如果雪积起来的话来打雪仗吧?
好
好…一定
一起吃雪吧
好的w
把雪做成刨冰吧 浇上糖浆
吃了雪 能让身体更强健
嗯 好的 好的
雪…其实相当脏的
但是我是…侵略者又是机器人
葛叶是吸血鬼 一定可以净化掉的
一起吃吧?
能吃吗?
还是…吃正常的刨冰吧
好呀 好呀 刨冰喜欢什么口味?
刨冰喜欢什么口味?
不是常说刨冰的口味味道都一样吗?
是的 有这么说的呢
尝了一下发现不是这样的
那样的事情…啊 好厉害!
我第一次知道
这种事情反而很难知道对吧
完全不知道!
啊 太好了 今天能被当成人质太好了
真的吗?
是的 很开心 学到了很多东西!
真…的…吗
非常感谢
现在在哪里?ABO
现在在沙漠哦
没关系的
哦…啊…刚…
给我…
来基地!!
明白了… 啊? 诶? 刚才…是在和哪边说话?
在路上了
没什么没什么
擦肩而过
一切都不顺利
没关系 我非常支持你的
什么都不顺利
在
好的
有想给你看的东西…能稍微
一起… 现在…暂时还
好的 了解
没有
要一起搜一下吗?
啊 捡垃圾这事…
这 这是啥…
啊哈哈哈 葛叶桑
啊 没事了
怎么搜你知道吗?
我不知道
会连续出现三次4以下的数字
三次都成功就可以了
原来如此 好的 我来试试
好的
3!4!4! 来了!太好了!第一次!
好开心…有木材和绳索
有用吗?
木材和绳索?
想…想要…
可以可以 我来给你
但是
可以吗?
完全没问题
诶 拿得了吗?(受欢迎吗?)
不 并不怎么…
这个成功放到身上了吗?
啊 有了有了
好的
请尽情的用
可以吗?
啊 正好趁现在
要交换联系方式吗?
来吧来吧
不好意思
兴趣…
兴趣是?
兴趣…兴趣是玩LOL
对哦…刚才…已经问过了我
那个LOL一直没有什么机会一起玩自定义赛
所以下次有机会的话
现在互相
说话还是会紧张不是吗?
喜欢的颜色 喜欢的颜色 喜欢的颜色是
喜欢的颜色
黄色
喜欢香蕉吗?
啊 我喜欢香蕉
香蕉…不错呢…
如果…如果不嫌弃的话 接下来也好好相处吧
好的
那个
香蕉
说到香蕉就是黄色
说到黄色就是
长颈鹿
说到长颈鹿
就是
脖子
说到
脖子就是
项链
说到项链就是
是…
西瓜
螃蟹
螃蟹 韭菜
硬壳书包
哦 厉害厉害
红宝石
狗
你养着狗的吧?
玩偶
水
锅
云海 云海
Abo你在哪?
Abo你还没到吗?
马上到 马上到 ok ok
星星
那个是
织女座
好痛
怎么了嘛?
换衣服去 换成一直穿的那个
看来还是雪人的样子比较可爱
辛苦了 初次见面
初次见面 我叫どうこ
发生了什么吗?
没 就是稍微
兜了会风…
被邀请去兜风…
好的好的好的
被搭讪了?
哈…?啊?诶? 是吗? 没问题吗?
不 是当成人质…
然后说起
要不一起去看星星
真不错
那个也是织女
那个也是织女?
那个也是织女!
豪鬼在哪里?
那个黄色的
就是豪鬼星
这是豪鬼星?啊 真大啊…
真好
感觉像是在玩格斗游戏一样
请稍等一下
虽然抓来当人质…
但是去的每个
银行都因为冷却时间…
什么都没做成 单纯的浪费了时间
因为说想要看雪人
原来如此啊
怎么啦?
到旁边去 我会带过来的
说是想要看雪人 抱歉 因为我浪费了她的时间所以
至少能稍微满足下这个愿望…
织女座
织女座!
牛郎星
厉害 星座也知道
星座 我知道的
为了Boss在选表情的雪人
有想给你看的东西
好的
啊 可以坐上去吗?
那个
喜欢冷的东西对吧?
是的 葛叶桑不擅长冷的东西吗?
雪人
是圣诞节哦
雪人在说话
会说话的雪人? 好强
可以用第一视角来看吗?
我是拥有自我意识的雪人
一不小心就拥有了自我
要拍张纪念照吗?
来拍纪念照吧!
拍下做个留念
不好意思 可以帮我们拍个照片吗?
好啊 来拍照片吧
非常感谢 我很开心
要怎么做Peace手势?
啊 这好像只有雪人可以做的姿势
是这样的吗?
明明是大家经常做的姿势
却只有你能摆出来?
只要我可以哦⭐
失礼了…!非常感谢…!
太好了 好开心啊
明明还没下雪却…
只有我先来了
比雪来的都早
你这样会融化的
我会先死的所以
为什么这些行人…
偏要从这过
拍好了吗?
这个摄影师在干什么?
非常感谢你雪人先生
非常感谢 雪人先生
我真的很开心 能来到这里
我差不多该走了
已经要融化了吗?
是的 已经差不多要融化了
圣诞节前就要融化了
你把武器收起来 也太可怕了ww
背上的是武器?
失误了 对不起
不是这样的
我好像变成专门
扮雪人为生的人了
我到底在干些什么…
明明有更好的表情
这个太糟了
不是的 是因为最近街道不太平 所以雪人也需要武装起来
原来如此 原来如此
特别是这里
啊 我一直是静音…
非常感谢 路过的摄影师先生
不用客气
非常感谢 真的是非常棒的回忆
回去路上要小心哦
我去送她回去
照片拍得很棒哦
非常感谢
太好了
是的 真的太好了
辛苦啦
葛叶好像在约会的样子
那家伙最近在搭讪撩妹玩呢
最近玩的挺花 我看到他搭讪的样子了
昨天那家伙给我发了张屁股的照片
想给你们看看
可以发给你们吗?
好像是非常大的屁股
不知道咋回事 超大的屁股
像妖怪一样
听说现在挺流行的
据说超市里有很多屁股特别大的人
那家伙居然有直接拍到的照片吗?
对 就是好像……
现在很流行的
你受的伤还好吧?
还有一半血所以没…
啊 那能稍等一下
能稍微停一下吗?
但是那样不是
要30万吗?
不不
享受了快乐的旅途
啊 稍微有点远 差不多这么近
给我看看手指
好的 手指吗?
给
给你看
指甲好漂亮~
好开心啊，真的很高兴你能注意到这些细节！
是的
这次治疗就免费吧
就当作今天一起玩的感谢
是的 没关系哦
免费吗!?
不能做太坏的事情哦?
好吗?
不 但是
坏事…
不可以做吗?
开心吗 做坏事?
开心
开心吗?开心也是正常的
那就不要伤害别人…
但是不是患者不够吗?
的确
是因为这个!?
难道是为了侵略者而
没错
今后我会伤害更多的人的
那有需要或者受伤了的时候请一定要叫我
因为不是没有患者吗?
啊 到达了
非常谢谢您！
今天非常感谢！
我这边才要道谢 那请你一定要加油哦
对不起 真的 占用了你的时间
我很开心!
下次有需要随时找我
一路顺风
真的什么都可以
好的
真的什么事情都可以
请随时叫我~
无论什么都可以
真的
我也是无论什么事都可以
那个
很小的事情也可以
明白了 我会联系你的!
那个就算是想去哪这种也可以
好的
那再见
什么事都可以哦
好的
都没关系的
谢谢大家
交到女朋友太好啦
才不是 是因为占用太多人质的时间了
是因为这个?
完全没能抢银行 结果只是浪费了时间啊
欢迎回来 とおこ酱
我回来了
欢迎回来
笑得肚子有点不舒服了 我去喝点水缓缓
不是 不是我女朋友啊
这对话也太难了吧
超级难
超难的！ADC怎么玩 我根本不知道啊
只知道好好补刀之类的
对话不就是联想游戏嘛
超级难
电影?
我才不会邀请电影什么的
我可是「鸦」
太燃了
我回来了 真的非常感谢
恭喜
恭喜什么 我可不是搭讪
来做吧
来做吗? 来做吧 做得到吗?
糟糕
不切换心情的话
住口
不是女朋友!
不是女朋友!!
今天很开心 有困难时请随时叫我
如果能帮我把我的喜悦传达给雪人先生和摄影师先生，那就太好了
子弹带个100发差不多了吗?
诶 等一下这…
差不多带20发好了
如果顺利的话应该花不了30分钟
结束啦
那回去吧
今天非常感谢
啊…啊
糟糕
Rice
出发吧
这信息里的换行要怎么换啊?
诶?不知道啊 不是回车吗?
能开到2060吗?
在等什么吗?
啊 没什么 没事 你专心开车
占用了很多的时间却什么也
没做到真抱歉
哈哈哈 你咋了?
糟糕 压力越来越大了
这是哪边的压力?(指游戏和现实中)
漂亮 干得漂亮 下次要干得漂亮
这样会奇怪吗?下次要干得漂亮
干得漂亮
那是普通的市民吗?一般的?
好像是医生
下次会干得漂亮的 还能再一起去吗?
这样应该就可以了吧
とおこ
不会 我非常开心 没能帮上你很后悔 还有下次的话请一定带上我
服务器的重启好像还没好
只有とおこ能修好?
侵略是说这种事情?
那我这是被侵略了
我懂
那难怪会去约会了
才不是
有了
喂 你好
状态如何?
状态如何…?
状态超级好!
现在忙吗?
现在不忙哦 怎么了吗?
要出发吗?
出发吧 好的哦 我要去哪里呢?
我现在正在接你的路上
那我们就在医院见
我现在要回医院 就在医院见吧
好的
好的 了解
出发吧
追逐战
你好
不好意思 现在有警察在
不要说比较好吗?
要被当成人质的事情
但是刚刚受照顾了
受照顾了吗?
啊 但是毕竟是非常快乐的回忆
作为善良市民 刚才其实应该举报的
又是一样的路呢
是的呢 但是
果然傍晚和夜晚的景色还是不一样的
氛围也有着完全不同的感觉
月色很美哦
喜欢月亮吗? 在哪里?
左边
因为夏目漱石的那个而超级兴奋的评论栏
是半月呢
因为月亮的圆缺变化 吸血鬼会怎么样吗?
啊 那是狼人吧
失礼了
这次能找到就好了呢
Abo
现在这是什么情况?
现在是刚拿完之后呢
多谢
铁1个2万这个价格怎么说
我们回头吧
回头吧!
这月亮在动吧?
啊 月亮在动吗?
支持地动说还是天动说?
好像能听到什么
好像在放在什么背景音乐
这大概是故障了
喜欢的歌曲
有喜欢的歌吗?
我基本上什么都听的
我也是
西洋音乐之类的也听
是这样吗?
会听西洋音乐吗?
听的不少
但是主要是听游戏的音乐 比如KDA的歌
啊 是这样的吗?
对的 然后还有最终幻想的歌
没事吗?
没事 没事 你没事吗?
我没事 没掉血吧?
没掉血 没事的
人质不好好活着的话
刚才很危险 真的对不起
没关系 没关系
我会小心开的
随时都可以治疗的
所以请放心吧
这个大概正在抢呢
在抢吗?
现在刚好在抢
有电话
啊 我接一下 不好意思
喂
可以换成扬声器吗?
对不起 现在外出了 旁边有人不好意思
我可以后面再打回给您吗?
这不是在警察局面前吗?
好的 那我先失礼了
不好意思
声音太大了吗?
啊 没有
没事吗?这里好像可以抢?
因为就在警察局面前所以
的确是
这里是?
哇 好漂亮
这里挺漂亮的啊
这里有这么漂亮吗?
好像也没那么漂亮
是吧?
要不算了吧
我有个问题 会因为银行的大小有变化吗?比如难度之类
刚才的银行不是终极任务吗
原来是终极任务吗?
可以抢吗?
哦 下车吧
好的 我下车
啊 救救我
喂
啊 好害怕
手举着了呢
是的 已经举起来了
不好意思 手举着有点累吧 抱歉
好的
喂
帮帮我
我有人质在手哦(嘴瓢了)
有人质哦
啊 救救我
跑了的话就杀了你
不要杀我
里面的座位空着的 你去那边
啊 坐在这里就好了吗?
沙漠里的Fleeca已经在被抢了
十…十二分钟
还是走吧
只有警察局面前的还空着了
喂 给我上车!
请不要杀我
葛叶桑喜欢
听什么样的曲子呢?
什么都听呢
什么都听?
那最近喜欢的
LOL的世界赛的…
哦哦哦
对吧 那歌很棒的
是的 是的 非常棒
一边听着那歌 一边打lol真的太棒了
我懂 我懂
喂
呀 帮帮我
那个真的很棒
超赞 我懂你的意思
我手上可有人质!
帮帮我
这里没问题吗?
八分钟
八分钟 怎么办? 要等等吗?
说的是呢
要等吗?
那个
我很开心
医生
是不是不是很忙?
到了这个时间基本上
会变得轻松
但是如果发生事件的话
就会突然一下变得很忙
葛叶桑 你们已经开始准备大型任务
一个人做不了的那种了吗?
已经做了不少…虽然看起来这样
我告诉你个秘密 其实我
相当坏
相当坏吗?
啊 但是看起来并不是
看不出来吗?
是非常注意细节的人呢
啊 翅膀很碍事吧
没事的 不碍事
啊 不碍事吗?
啊 果然还是有翅膀比较放松?
但是除了
医生以外
除了医生以外吗?
还有其他各种工作不是吗
的确还有警察什么的
饭店
想试试饭店吗?
我有稍微试着做过饭店的工作
寻找可以抢的银行的不破凑
看看这里
啊 这里是Pacific银行
差点就单人抢了Pacific
这里停着车呢
没错 我正在做这个呢
正在做? ok
我在街上跑来跑去
到处都有人 超人气项目
好像很流行的样子
都有人在Fleeca里面约会了
Zuha在Fleeca坐着是在干什么
是在等冷却时间吗? 好像
意气风发(?)地聊着天
真是个自信满满的等候室 在谈笑风生
啊 真不错
有种青春的感觉
我喜欢面包
喜欢面包吗?
手上有吗?我可以买几个吗
要买!?我手上也只有买到的
我给你这个吧
啊 只有一个
这是我们医疗队里的
面包师做的面包
好吃吗?
还在吃
啊
好吃!
那太好了
没有自己在做什么吗
我没有在做什么呢
要是开始做的话会让你知道的
会去推销的 强烈推销
我一定会买的
刚才的面包也可以收钱哦
收钱吗?
但是多少钱买的我忘了
这样吧
是不是少了一位数
没关系 给那么多就好了
我忘记了具体的金额
一个大概多少钱啊?
但是尝起来是10万的味道
10万? 只有三个哦
尝起来是10万的味道呢
那就娶个中间值 1万怎么样?
中间值?
两个0和五个0的中间所以是四个0
但是要是取那个中间的话
是
不应该是八万吗?大概
知道了 那就8w
不好意思 那我就收下了
还有几分钟?
还有三分钟
但是五分钟过的很快呢
是呢
我以为已经过了五十分钟了
但实际上根本没到啊
困扰的时候会感觉时间很短呢
上课时间不是感觉特别长吗 然后休息感觉就特别短
我懂 我懂
原来如此 原来如此
会紧张吗?
唱歌时
是呢
会一个人去唱卡拉OK吗?
去的 去的
店员进来的时候怎么办?
会停下来
果然会停止唱的对吧
停下来然后就会像这样
谢谢 谢谢
一边说着一边点头来缓解对吧?
请便 请便
对吧
诶 会做同样的事情吗?
是的呢
啊 太好了
指甲 真漂亮啊
非常感谢 对的 刚才ww
又去修整了一下
好高兴啊能注意到
3分钟 是不是稍微过去些了
可不要跑哦
帮帮我
好害怕
跑的话我就
我不会跑的
我举起手了
里面的房间
要进去咯
我是人质
之前好像说过说话的话会听不见的 得保持安静
诶?
那个
不要说话?
不 完全没关系哦
没问题吗?
被其他人这么说了吗?
啊 不是的 我没有
因为听说要听声音
经常做人质吗?
今天这是第六次了
今天比起工作 做人质的时间更长
是…这样的啊…
那是不是看着我觉得很滑稽吗
没有这种事
怎么会这么觉得呢
我会马上搞定的
我觉得每个人的应对或者处理方式都不同真是精彩啊
很熟练呢
不愧是恶人
我是恶人
平常
和人质
一直都是这样一边搭话
一边做事的吗?
我手上可有人质
哇 帮帮我
没有人来
那这
我不是警察
居然不是吗
不是吗?
葛叶桑 怎么样? 代表
你听我说 我已经赚到6000万了
我是不是 是不是很努力了?
你这努力过头了吧
你说的没错
我也好想啊
とおこ酱又在当人质!?在做人质生意吗!
啊 什么 生意?
什么啊
我还以为在害怕 原来只是生意吗
你肯定在心里嘲笑我对吧
我没有 我没有
你在说什么啊 请加油
一定想着这家伙慢吞吞的吧
给我动作快点 这家伙
我这边还有工作的
说出你真实的想法 说出来
我没这么想
请看我的眼睛…！
因为翅膀看不见
黑色的翅膀
覆盖在上面看不见
可恶
别跑哦 跑的话就杀掉
不会跑的 我好害怕~
真的杀掉哦
好的 好的
因为害怕所以我在好好看着 没事的
可恶
你一定见过很多比我更能干的人吧
没见过 没见过
请给我一些反馈 麻烦给点反馈
葛叶桑是动作最快的
怎么可能是那样呢
真的真的
今天可是花了你一个小时
那是因为一直没有找到
找到了之后 真的动作非常快
可恶
虽然不能照着学 但我在看着学呢
我不需要安慰的话
这个弄好就结束了
好的 我等着
帮帮我
声音大一点
帮帮我!!!
喉咙会痛的别叫了
这东西不需要啊
请全都拿走 我会争取时间的
请全部拿走
其实是在用无线电瞧不起我吧
这家伙慢的我都要笑了
怎么了呀
不怕哦
你看
在我说话前就离开了 为了不挡住我的路
你这人质当的也太熟练了
とおこ视角的确锁在疯狂暴走
我这边看着锁在疯狂暴走
是在假装让人护送吗？
不不 不是这样的
给我进去
好 好的
好的
这不是很熟练吗
我没有很熟练
可以问个问题吗?葛叶桑
什么问题
我出去之后 会怎么样呢?
在那当场释放
当场释放?是让我走路回去的意思吗?
毕竟你是人质
让我自己走回去
举起手来
小心我杀了人质
请救救我
来了来了
辛苦代表你撑到现在了
请救救我
你最差劲了
我不是共犯
逮捕!
代表我顺利完成了
这样啊 能顺利完成太好了
被逮捕了
请帮帮我
住手 有人质在手
有人质在手却被逮捕了
番田
有什么关系
我向你上司告状哦
能稍等一下吗?
要求的话 我看看 好像直升机没来
大家一般是提什么要求啊?とおこ桑
都当了六回人质了肯定知道的吧
好像是什么两分或者三分钟禁止攻击
两分钟或者三分钟内禁止攻击
明白了吗?
两三分钟内禁止攻击 了解
那我走路回去
两三分钟内不许攻击哦
我被逮捕了 我被逮捕了
那么就
请稍等一下
3 2 1 开始
Let's go
可恶 什么啊
已经甩开了?
已经甩掉了
我是不是该在喊开始前稍微等等
我不是很熟悉追逐战
可恶
我会送回去的
喂
现在在哪里?
我被Leon代表抓住带到下个银行去了
马上就去当下个人质了
你是在把我当傻子吧
我还有下个人质要去当 这家伙笨手笨脚的
是误会
什么没有在做副业啊
葛叶桑把我带走的话就不会发生这种事情了
随你被带到哪里的银行去吧
下次请把我带走哦
啊 仔细想想好像面包也不是那么美味
你骗人 绝对很好吃
再见了
什么意思啊 是一边当人质一边兼顾别的事情吗
追逐战的练习也没练成
钱是不会背叛的
要给人质钱比较好吗?
把钱打过去吧
怎么说也花了她不少时间
200万左右
就当成赔偿费吧
你好 Abo
嘿 姐 嘿嘿
嘿 姐?
Abo是在这个街上做类似搭讪的事情吗?
没有 没有 没在搭讪
不行哦 搭讪的话
Abo都和谁是朋友啊?
葛叶 Ibrahim之类的
葛叶最近过得还好吗?
过的很好哦
是吗 Ib酱也很好吗?
最近好像在到处撩人 混得挺不错
葛叶吗?
嗯嗯嗯
一副要追问到底的样子
真的吗 葛叶没在线
是的 现在不在线
在勾搭女生…
事情变得麻烦了啊 明明之前我说了不行的
没被奇怪的人缠上还好
但他才是最奇怪的 没啥问题
你好
出 出现了 黄色
你的涂装审美到底是怎么回事啊?
等等 你稍等一下
我有问题想问你
你交上女朋友了吗?
哈?
你在说什么
我听说了哦
没交上
就算我交到了
不要害羞
不要害羞 说出来
我才不会说呢
而且根本就没有啊
不介绍给我可不行
你从哪里听来的
说了没有 是谁说的?
不用声音那么大
好烦 真的
用小声告诉我就行 我不会告诉别人的
你这墨镜也太土了吧
那种事无所谓
说了没有
和你没关系吧
有关系!
没有关系
我不知道不行!
为什么啊
知道了要怎么样
我想知道我周围发生的事
无论什么事情都想知道?
毕竟怎么说葛叶也是
会说的
但是根本没有
我先说好
没有没有没有
什么啊 Abo还说葛叶
在那之后到处勾搭
原来是Abo 别开玩笑了那家伙
因为这么说所以很担心你
那你帮我澄清一下
但是我想听你说真话
葛叶别走 站住别动
什么事
那就如果交到了的话告诉我
我知道了 知道了
我才不会说
拉钩哦 来拉钩
不要 不要 不要
没劲
那么晚安
为什么你要
晚安 要睡了啊
喂
Abo
喂!
什么事
有人在散播传言
说我交到了女朋友
不知道 不知道 不是我
是吗?
恭喜啦~
说了没交到
带到基地来也可以哦
你们丫的
啊 我去一趟
去女人那吗?
正好人不够 女朋友能来我们这吗
别开玩笑了 就算真的有女朋友 我也不会带她进来的
葛叶能来基地吗?
我被街上的住民小瞧了
完全不把车交出来
是在女人那吧?
正说到有没有人有想要犯罪的女性候补
Boss的女朋友怎么样?
的确 不是有Boss的女朋友吗
Boss的女人怎么样?
没有那种人
医生?
我是第六个男人
我们是第六个男人的手下吗
你们就是第六个男人的手下 感觉像火影一样还挺不错的 从今以后
就叫我六代目吧
拜托了!不行!绝对不行!请告诉我号码
诶
怎么了?葛叶
女人?
那怎么可能
去也没事的Boss
要我送吗?
糟糕 传闻越传越广
真敏锐呢 叶
完全暴露了笑死
随便吧 算了 已经无所谓了
我可是
不良少年啊
这种事情
话说医生要让谁来做啊
现在才想到
要让本岛来吗?
不 她太吵了
你们也太喜欢とおこ桑了
已经结束了 已经结束啦
今天大概也是在当人质吧
才不是什么女朋友
只是单纯的人质好吗?
你们怎么这么激动
别哭?
还不是因为你们那样对待我 才会变成这样的
我没哭
眼泪会掉下来的 听到你们说“擦擦眼泪吧”这种话的时候
很帅气哦
六代目
多谢
六代目也太难为情了
为什么要来安慰我啊 烦人
你们的安慰也太烦人了吧
好的
你们在说什么啊
什么叫快说你只会成为我的人质啊
也太糟糕了吧 无所谓的 当个人质
无论谁都
好
在干什么
在听怎么抢Fleeca
难吗?
对我来说太难了
比如和人质的沟通
不就是被别人破坏了嘛
这种这么难搞的人 是谁带来的
是一个叫做とおこ的人
但是とおこ桑很温柔不是吗
就是因为温柔所以反而难搞呢
一失误就会对我喊加油真的太难顶了
那是有点糟糕
真的超级温柔
啊 所以被看到手忙脚乱的话就
对 没错 然后我就
做到一半时都想哭了
精神攻击吗?
人质是最难的问题
加油吧
谢谢
啊找到了个还有2分钟的 在7175的银行
来了
带来了吗?
应该关系挺好的
关系…
我带到啦 开干吧
开始吗?
关系挺好的吧?
不是…
诶 猫咖在…哪里?
你在干什么!
这里 猫咪 这里这里
这这这
我家的猫咪长着翅膀的
好久不见
是的 好久不见了呢
啊嘞 好像有点…尴尬…
明明听说关系不错的…
那就开干吧
搭话的练习
最近…最近…在做什么…
诶 好像
出bug了
那个我稍微
找个人
总之先走个流程吧
呀 帮帮我
给我认真点
好 好害怕啊
再认真点
好害怕啊
很熟练呢
我没有
那我稍微打个电话
好 好像 两个人关系不好吗?
不 没有那种事
没有啊
对吧 没有的事情
因为最近没怎么说话
是的 最近没怎么说上话
啊 是这样啊
有种很久不见的感觉
稍微有点紧张
最近在做什么?
最近
最近因为事件比较多 所以在努力的工作
有点近 有点近
之前不是说被支持着
帮了大忙吗
没说过 没说过 没说过
没说过 你在说什么?
感觉有说过的啊
没说过 你在说什么
啊嘞
是的 真挺麻烦的
又是不顺利的感觉
地点已经确保了对吧?
无论那个客服都可以
是的呢 之前
哪里都没空位
是的 是的
这次有确定下地点呢
对吧?
是的 占用你的时间真是不好意思
完全没关系
有点卑微啊
没有那种事
说话的时候虽然害怕但还是开心的
不好意思 那个银行的冷却没了但是
门开着
我知道了 我现在出发过去
不不不 我们一直在做这种事
轻型犯罪
并不是做很坏的事情对吧
因为我们是轻型犯罪团体 就做些小偷小摸程度的
最近也有在做人质吗?
不 没有在做哦
非常久没有做了
忙是说当人质吗?
忙是说这种事吗?
不 不是的 不是的 不是的
今天这是第几个啦?
今天 今天 今天是第一
说谎了吗?
真的 真的 真的是第一次
这个门开着
为什么要带这个人过来
因为听说关系很好
啊 果然不行吗?
说过关系很好吗?
还是不要来比较好吗?
没有这种事
是我弄错了吗
之前听到的时候
好像被非常支持着帮大忙了
不 我没说过
没说过
太好了
最近在做救急队吗?
与其说最近 一直都是救急队哦
一直都是救急队!
人质产业呢
不 不是的 我没收钱 真的没收钱
那为什么感觉那么熟练?当人质
感觉熟练?
不 那是因为
不是离开了吗
如果有人在就没法抢 你不是知道吗?
不是 那是因为
人生学习 靠着看多学到的
人生学习?
但是当时还装着一副没怎么当过的样子
不不不
没有那种事 不是的
你听我说 是因为不论当几次都很害怕的原因
你现在害怕吗!?
当然害怕了
很害怕
害怕要是被击中可怎么办
其实你明明是能跑掉的吧?
不 我跑不掉的
啊 门关上了呢 非常感谢
那太好了
如果不重启直接抢的话没问题吗
重启一下会比较好
比较不容易出bug
大概多大概率会出故障 不重启的话
你重启不就好了吗
不要
没关系 我会等的
但是重启的话又要让你等
又弄得手忙脚乱的了
没关系的哦
又会被你瞧不起
我会等你的
没关系的
我可以赌一把五五开的概率吗
我来赌赌看
变成22分钟了
这不是不行吗
刚才还是2分钟的
你这不行啊
要再重新设置一次吗?
Ok
你在笑什么!
对不起 对不起
我已经成为一个马上就能完成抢银行的男人了
和那时候的我不一样了
什么五五开根本不用管
等一下 还没重设结束
在装坏人 在装坏人
和那时的我可不一样哦
真 真的吗?
那时我还是个菜鸟 小雏鸟那种
啊 是这样的吗?
不过 但是…
但是!?
不是的 已经相当熟练了 不过…
果然
那时候
把我当傻瓜了吧
不是的 不是的
这家伙好慢啊
不是的
真的没这么想
原来是这么想的吗?
我没这么想
明明有救急队的工作
这家伙动作好慢 好迟钝
没有 我没有这么想
这家伙真的连犯罪都做不好吗?
是不是想着这个杂鱼真的有做过犯罪的事情吗
喂 喂 说的太过了
说的太过了
这家伙真是个臭杂鱼啊 你是不是这么说了
那是先生你说的吧
那种事
我是排第六的男人吗?
不是的
第六?
街上都在传我是六代目
不是的
我可什么都没说
可以了吗
我已经重设了
概率是多少?
大概上升到80%左右吧
百分之八十 这没关系 我来了
来吧
好了好了 给我把手举起来
非常感谢
你这手举的明显很熟练啊
大家应该都很熟练了吧
让我速战速决
这是什么?
等一下 这我第一次
不是指纹吗?
指纹
我有必胜的方法
明明没做过?
我可以 有人教过我
加油!
不用教 我自己也可以
啊 是的呢
加油?
我才不需要什么加油
我可以问一个问题吗?
这个队伍的Boss是谁?
哈?
12345678
啊 弄错了
糟糕 慢慢吞吞的又要被说了
喂 别说话哦
Boss?Boos是sasatikk啊笨蛋
他不是警察吗?
你说了不该说的情报
原来是这么一回事吗
啊 还有吗 这个
喂 谁也不准说哦
偶尔在医院里说一说
只能偶尔在医院里说
在干什么
我手上有人质
有人质
有人质啊
人质正在车上
啊 居然把とおこ酱挟持做人质
哟西 终于搞定了
别小瞧我了 我现在可是很快的
我明白的
我不是说了你是动作最麻利的了吗?
你是真心说的吗 那句话
我说了
是在安慰我吧
为什么不愿意相信我
心里不是这么想的吧
真的说了 真的说了
其实是
想着从下往上数才是第一位吧
别开玩笑了你
是从上面数的 从上面
那你说说看还有谁 动作慢的家伙
我的意思不是说其他人慢
有相对慢的家伙在的对吧
像Leon代表也很努力了
你是说代表很慢吗
在Leon代表面前就说我动作很慢是不是
喂 你丫
是不是到一个地方就说不一样的话
原来你是这样的女人
你这是几面玲珑
八面玲珑吗?
不是的
你是百面玲珑吗
什么百面玲珑
你也太漂亮了简直
とおこ你要美到什么程度啊
那你说动作第三慢的是谁
我不是已经说了Leon代表是最慢悠悠的那个了吗?
只是因为最容易说吧
是因为Leon代表最容易说吧 混蛋
是谁 是谁 第三慢的是谁
并不是说动作慢
不是快慢的问题
只是相对来说 第三慢的是谁
那就是Leon代表
第三位也是?
还是因为Leon代表最好说是不是
不是的 不是的
一下子想不起来
因为被枪指着所以很混乱
喂 你们给我让开
你们这样我不是没办法开吗
你做这种事不是没办法开了吗
我在这结束后也会被说的吧
慢吞吞的
这谁能不在意啊
第四名是谁?不是有六个人吗
那你说第四名是谁
Leon代表
哪里的代表
你这不是只被Leon代表抓做人质吗
我不会排顺序什么的
就算不想排名也会排出来的不是吗
不是已经排出来了吗 Leon代表是最后一位
我没说 我没说这话
你不说第三第四名这都拿不了了
给我让开
拿不了钱了
不要靠近我 とおこ
我什么都没有做
我很敏感的
とおこ在旁边的话我就捡不起来
终于捡起来了
我很敏感的
很敏感的
因为翅膀挡住什么也看不见
我这是在用翅膀藏住我的心
你也给我戴上翅膀
从那天起我再也飞不起来了
因为没有自信了
给我离开 我可是很敏感的
很敏感的 混蛋
第五名是谁 第五名说除了Leon代表以外的人
你要是还说Leon代表的话我就杀了你
但是侵略者死掉的话 就没有人质了
就算自己人也下手
自己人也下手的哦
除你以外的救急队的人会怎么样呢
糟糕 糟糕 糟糕
你最好再确认一下
自己跟谁扯上关系了
我们可是这个服务器最坏的帮派
刚才不是说像小猫一样的
小猫?
明显就是人 不是一看就能看出来的吗
我是吸血鬼
果然还是新手会稍微有点不太习惯
释放条件就算说出第五名是谁
第五名是乾殿下
你说出来了呢
但是在乾殿下面前
就会说葛叶才是最慢的吧
是不是会这么说
你这个大美人
两万面玲珑美人吗
这位大美人啊
还擅长给人加油
擅长加油?
我是在被夸奖吗?
给各种犯罪者加油了吧
也给警察加个油
你在做人质生意吧?
不 不是的
原来是生意啊
这家伙可坏了
她没有做!
这家伙是这个服务器最坏的人了
这家伙才没有在做人质生意!
这家伙 我打了150万过去
结果全打回来了
才不是什么生意
不要说人质的坏话
果然是个好人
我的摩托车去哪了
没有用来逃跑的车辆
花时间去抢一辆
或者付被抓后很高的罚金
哪边比较好
超级高的罚金真的不想要
给我举起手来 混蛋 我有人质 啊嘞
糟糕 这人完全不举手
给我们准备好逃跑的车
糟糕 被强迫了
好的
人质的释放条件是
攻击 大概禁止多久比较好?
3分 3分
3分钟内禁止
三分钟? 没有自信吗?
哈?
当然没自信了
车都没了
这都不是原来的车 怎么可能有自信
本来想说五分钟的说了三分钟
是的 本来想说三年的 混蛋
我可以在旁边参观学习吗?
等一下 打不开门
学习? 小心烧伤哦!
按U可以打开车门
肯定觉得我们做事很没条理吧
我没这么想
这么想的吗 又在说坏话吗
还是跟平时一样在说坏话吗
原来我一直在被说坏话吗?
安全带系好了吗?
系好了 系好了
三分钟不能攻击
禁止系安全带怎么样?
禁止系安全带不错
那就用禁止系安全带吧
试试看 有三辆车
好好用用脑子
开始
我不想死 所以拜托了 要加油哦
交给我吧 交给我吧
我已经变强了
是吗 很期待
但是我现在画面大概什么也看不见
想看的观众请去那两位的直播
这里很要技巧的
真的 太强了
想让你展示帅气的一面!
这里真的很要技巧
太强了 这里
这里原来是准备用摩托车的
交给我 交给我
能稍微看到一点了 啊 前面
现在只有一台车跟上来了
Ok Ok 交给我 交给我
反正你都坐腻了吧
伙伴都不见了
怎么样才算是胜利啊?
一旦出击就稳输也太惨了吧
已经追不上了吗?
ノリアキ好强 刚才应该禁止他追击的
啊
没事 没事
正好反其道行之
没关系的 完全没关系
还没到三分钟
啊 这里是医院
糟糕 我好像已经用完秘技了
就那一招吗?
就那一招
总之疯狂拐弯吧
好的 疯狂转弯
好像有路 好像有路
加油 加油 加油 可以的 可以的
然后在这里掉头
太天才了
厉害 厉害
失误了 失误了 好好好
好好好
这里再转一次
糟糕 糟糕
帮帮我
好像 出bug了 出bug了
这里是我们的咖啡店
葛叶的话一定可以的
反而 反而要回去
刚才没过去 这次肯定也过不去
确实!! 是天才吗?
从这里出来之后
不错的样子
好好好
马上转弯 马上转弯
超级棒 超级棒 Nice Nice
躲进去 躲进去 这样应该就甩开了吧
甩开了
现在是悄悄话状态
甩开了吗?
不 还有声音
嘘 嘘
不要说话
第五名
结果第六名到底是谁?
说 释放条件就是说出第六名
第六名是谁?是谁?
想要说是Leon代表吗?
慢得要命
所谓的罪犯(笑)吗
是谁 是谁?
我已经忘记都被谁抓过了
忘记被谁抓过了?
真的吗?
是那样的话 被一百多人抓过所以不知道有谁了
喂 是这样的吗!?
不是的 不是的
超级喊叫!
是这样吗?とおこ!!
不是这样的
别开玩笑了
我是太紧张了
现在太紧张了所以
露出本性了吧
可恶啊
你露出本性了
不是的
在那么多人之中 怎么可能是第一名
怎么可能
不是的
是六个人
但是我没办法排序
你刚才不是说忘了吗?
你这不是说的话不一样吗
这…这里的帮派们动作最快了 没错
现在也顺利跑掉了
最棒了 这里太强了
这话不是被逼着说的吧？
没有 没有被逼着说
被谁逼着说了?
好厉害 我看见了雪人
你还记得雪人的事啊
我记得 我记得的
我真的很喜欢雪人
雪人 还发生了那种事吗
真的喜欢雪人呢
真的喜欢
我喜欢冬天
非常感谢
这次可是顺利送达了哦
上次发生什么了?
如果有什么困难 请叫我啊……嗯
上次我好像是把她丢在现场了
立马成了下一个人质
不不不不是 那是因为被丢在那
喂 你丫
想着要不走着回去然后就…
成为心理阴影都一路送到医院了这不是
再见了
好的 再见
「再见」了
恭喜了!
「再见」啦
再见了
再见啦
等一下
没油了
喂 别开玩笑了
再见了
喂 别开玩笑了 喂
再见了…とおこ桑
如果再有什么困扰的话请叫我哦 好的
有困扰的话?
リモーネ先生也是团队一员了吗?
有困难就来吧？没事也过来啊
没事也过来?但是没事的话也不需要医疗班把
不遇到困难就不会来啊?
什么意思
我们原来是这种关系
啊 那反过来说 我可以拉着笛声去那边吗?
可以啊 来也可以的啊
来呀
不行的
那里不是帮派的基地吗
你是知道的吗!?
不是的 在那之后メイカ桑告诉我的
辈前你在做什么啊
喂 你丫 把手举起来 喂
他说了些什么 メイカ桑
说了…这是我们…的地方
我们的地方?
说把我送到基地
说了送到基地之后 问了下地点 结果就是那里
メイカ辈前说了超级多东西啊
你已经知道了啊
感觉像是修罗场啊…
不是的 不是的
这不是给人围观的
诶 可怕 可怕 那是谁啊?
明知道那样 你还说想再来吗?
我没有说想要再来
但是如果有困扰的话…
给我说‘想看雪人’！
我想看雪人!
那不是海贼王里的?
告别了
告别了…w
就这么丢下了吗!
带上呀 按照刚才的走向
什么嘛 都说到那个份上了
为什么要带那个人来!!
我想着
听说关系挺好的
关系不好
也并不是不好
在关系变好前就结束了
之前不是和我说过来着嘛
虽然我是说过
但是 不要说出来啊
在本人面前!别说呀!
不不 但是不说
就传达不了
这里好混乱
但是太好了
让她看到我成长了
是的呢 顺利完成了
接下来将揭开 Episode.0 的真相
とこち酱 帮帮我
你在做什么
帮帮我 死掉了
谢谢你
太好啦 能被とおこ救起来好开心
是吗～？
我救你起来哦~
那个とおこ酱交到男朋友了吗?
交到男朋友了吗?
不 没有交到哦
好像有那样的传闻啊
那是骗人的 骗人的
诶 是这样的吗
和那个人什么关系都没有
什么都没有
那有说过话吗 说过话
说话当然是有说过的
有一起去了什么地方吗?
不 与其说是一起去
不 一起出去!? 那是
偶然遇到的
有过
是偶然碰到的
有两个人出去过吗?
与其说是一起出去
是当人质而已
不能叫做出去玩了吧
两个人
とおこ酱
不 不是的
诶 约会?
有过约会的人 但不是男朋友 那是…
とおこ酱我听说咯
是谁 听谁说的?
你身边有个关系不错的男人
听说有个关系不错的男人
牵手了吗?
想着没问题吗?
没问题
有点担心
没事 没关系的
作为朋友的话 想着是什么感觉呢
没事的 没事的
如果向你要钱的话记得告诉我
要马上说哦
不是奇怪的人吧
没事的
并不是坏人
不是坏人?
那就是说不是帮派的人?
不是帮派的?
意思是正经人?
诶 啊嘞 怎么吞吞吐吐的
但是是好…不是坏人
不是坏人啊
是的 不是什么坏人
那我相信你
相信着你哦
加油 とおこ酱
好的 我会努力的
大家也请加油
会加油的
要欲擒故纵哦
要不我买点吃的吧?
买点吃的?
给对方带点东西
带点东西? 啊 就可以分着吃了
烦死了 烦死了 不是 不是
你慌得要命啊
好可爱
是要喂对方吃吧
不是不是不是
肯定会的 还会一边看着夜景
啊 那太要命了
快给我回去
都回去给我工作去
这不是全被抓了吗
你们肯定寂寞了吧
不好意思 とおこ桑 给您添麻烦了
不会不会
不用救我也可以
辛苦了
抱歉 在你百忙之中
不会的 没关系
今天没问题吗 不会在路上迷路了吗?
不会的
换个牢房很难吗?
非常感谢
是耳朵受不了了吗?
啊 是的
应该说是耳朵还是头受不了了
给我安静点
那我失礼了
拜托了
罚金已经交过了吗?
啊 已经交了
啊 好像有猪排饭
等一下 六代目!?
痛痛痛 那里好痛
对不起 但是因为你做了坏事
说了不可以做坏事的
要是讨厌这样的话 就不能做太多坏事哦
好吗?
非常感谢
头上的蝴蝶结
挺红的啊
挺红的呢
不合适我吗?
诶?
快把我送到监狱里去
诶 但是 不是 那个
快 快把我送进去
喂你这翅膀下了比较好
请把我放出去
快放人
请放我出去
快把送进监狱去
请把我放出去
白色和黑色挺搭的呀
才不搭
头发也是金色和银色
请放我出去
很合适啊
放我出去
面具也是一个白一个金
混蛋 居然拿我开玩笑
3小时后 再次逮捕
大家都跑了
现在我和叶君正坐着警车逃亡中
在那里啊
不用了
啊 在这
好的 辛苦了 那我失礼了
辛苦了
辛苦啦
又倒了吗?
又做坏事了吗?
又做了坏事 对不起
又做坏事了吗?不行哦
你觉得做坏事的人怎么样
做坏事的人
我觉得不好
请加油
啊 痛!
你看 都是因为你做坏事
啊 那里 好痛
给我反省
痛痛痛 打错人了
那我回现场了
ハル社长 有电话
马上到下个预定的时间了
请抓紧时间
你让别人叫你自己社长吗
喂 真的假的
你太难顶了
棒 这太棒了
太难顶了 ハル社长
让とおこ桑帮忙录个语音不就好了?
你说什么?
嗯 抱歉 没什么 是信号不好吗?
不 她是救急队的
不是 让とおこ桑叫我六代目 这不是我脑子有问题吗
被叫做六代目吗?
因为是第六个男人
原来如此
所以是六代目
好的好的 辛苦了
最近还顺利吗?
最近吗?很忙哦
大家都按随心所欲地乱来 真是的
那之后还有发生直升机事故吗?
请住口 不行哦
不能说吗?
说的直升机事故是什么?
不 什么也没有 什么也没有
保持安静
あーす
啊 抱歉 是那样没错
最近很忙吗?
很忙
烧伤?
直升机怎么了?
诶?你说什么?
诶?我是因为烧伤死的吗?
你不是被燃料箱爆炸卷入了吗?
对对对 那个燃料箱
像火焰喷射器一样朝我喷过来
啊 好痛 等一下 那里是烧伤的地方
痛痛痛痛痛
快点停止做坏事!
所谓坏事是由谁来决定的呢
的确 你说的对
这都是科学哟
在奇迹的救出剧之后 被叶带去医院
真不错
啊 欢迎回来
啊 不对不对不对
とおこ桑拜托了
欢迎回来?
弄错了 啊 不好意思
啊 我回来了
欢迎回来
今天这是第几回了?
大家这是做了多少坏事啊?
不是
我这是只是出事故了 因为车子
啊 是这样 那真是糟糕呢
我是受了什么伤?
是枪伤
被枪击中了吗?
没有啊
事故?啊嘞?
痛痛痛痛痛
喂 肯定是做了坏事吧!
是做了
是做了坏事
都说过不可以再做了
就算你说过 但是因为这座城市已经烂透了…
不是 不是
非常感谢
吃的东西还有吗?
还有吃的
最近有被劫持成人质吗?
没有被劫持哦
真的吗?
是真的
真的没被挟持吗?
是的 没有被挟持哦
没在做人质生意吗?
都说了没在做!
从一开始就没做过!
诶？那被我劫持成人质的那次就是最后一次了吗?
是这样的
诶——
怎
怎么啦
怎么了吗?
喂 等等
能把手机打开吗?
好好保重啊 真是的
你别开玩笑了 真是的
不需要
还是先拿着吧Boss
标题是「欢迎回来」
太烦了
我会对大家保密的
够了你
有件必须和你们说的事情
大家把手机拿出来
好的 好的
喂 喂 喂
等等 等等
等一下 等一下 等一下
冷静点 冷静点 冷静点
怎么了 怎么了?
冷静点 这家伙现在混乱了
这是什么 啊 有什么发过来了
这家伙混乱了
喂
这是什么 Boss
有人没来吗?
在这么严肃的时候能不能别打情骂俏啊?
不是 不是 不是
真是的
糟透了
叶 这是谋反吧
喂
别开玩笑了
只有把那些家伙的记忆消除了
别一个人扛啊
别开玩笑了
跟我们商量一下啊Boss
别自己一个人扛
擅自把我带过去
都给我忘了!
哇啊啊啊啊
要说啊 Boss
交到女朋友了要说出来啊
才没有交到!!!
不要害羞 告诉我们啊Boss
你们这些高中男生真烦人啊
真是太好了呢
我好欣慰
还在害羞
真是可爱呢
烦死了
太烦了
啊 我不行了
开什么玩笑 这些高中男生
那家伙就是为了这个才来救我的把
一个个都
不许开玩笑
既有女校的氛围也有男校的氛围?
谢谢打赏
好烦
6代目
把这个当作约会的补贴吧
别开玩笑了
主线内容谢谢啦 是说UNION那边的吧
大家睡吧
今天也发生了很多事
为什么大家能想出这么烦人的句子啊
下次
不要抱着不放好烦
什么叫抱着不放？
我刚刚抱着什么了?
那个 大家请停下
大家误解了
我只是在医院被治疗了而已
大家都误解了
只是单纯的医生而已
とおこ桑
愿意当人质的人
但是とおこ酱你
把手举起来了
不是 不是
要一路走好了吗?
ペンギン桑 ペンギン桑 ペンギン桑你去吧
手都举起来了 就你了吧 走吧
不是的 不是的 这只是习惯 习惯
习惯 习惯 只是习惯
但是被这两个人包围挺不错的
哈?
这说不定很幸福
我会努力的
请帮帮我
等一下
诶? 诶?
请帮帮我 请帮帮我
不是说过已经不当人质了吗?
不是的 这是 刚才 刚才
你个骗子!
不是 不是 不是
可恶
骗子啊啊啊
救救我
这糟糕了 这个这个
真的
救救我
已经没有人会救你的
那个人已经不会来救你了
已经不会来了
救救我
和刚才那人是什么关系啊?
什么关系也没有
不是 那是因为 人质
但是好像说了什么背叛者之类的话
是专用人质的意思吗?
好像说了什么‘不会再做人质’之类的话
我不是说了ペンギン桑吗
让ペンギン桑来怎么样
ペンギン桑是谁?
我也说了让ゆう酱来怎么样
但是被dtto.酱选中了…
骗子! 可恶
请给我最浓的点滴
交给我了
今天就算垮掉也没关系了
正在注射非常浓的点点滴
拜托了
来了
怎么样
很有效
在一点点增加吗
啊啊啊啊
想把一切都忘掉
哇哇啊啊啊啊
不行啊 飞不起来
什么嘛 原来是骗我
真无聊 居然还撒谎
我是不是该把夜总会给毁了啊
目标是干掉20个
子弹带个3000发吧
是不是说了什么就算被包围也不错的话?
啊嘞 诶?
这就是在做人质生意
这也太像在做生意了吧
可恶
被骗了
作为帮派老大的我
被算计了呢
总觉得有点像真的
这个人不会根本没被绑架吧
自那以后我有这么想过
但是都是骗人的
我可是帮派成员
去犯罪吧
危险
方向盘
方向盘的操控
啊嘞
这是刚才的车?
钻石还有吗?
地板上散落的都是
とおこ酱非常职业啊
等一下
谢谢
Lazさんの谢谢
谢谢也太好笑了
打一枪
诶 打とおこ酱吗?
这又是要给新手开讲座吗?
如果是新手那没办法 那我可以接受
时机太完美了吧
とおこ当人质好职业啊
啊 他来了
说不定是来救你的
好快
とおこ视角可以看到葛叶出现了
所以说快来救我啊
什么意思啊
我去把那个车爆胎
这里吗?
是来干什么的呀
声音好像那个
等一下 这是啥
这是谁的车啊
好痛
死 要死了
要死
等一下 要死
不喝点滴的话要死了
等一下 慌 慌得厉害
这个车攻击有点
好可怜
血掉到百分之三十了
不好意思
好的 受伤了吗?
可以给我也打个点滴吗?
好哦
出血和伤口很糟
谢谢
还没还没还没 还没有好
不 心灵的伤口恐怕还是无法治愈的吧
你的心灵受伤了吗
是的
因为什么受伤了?
经历了各种背叛
再多的话我就不能说了
活在肮脏的世界里
我们在肮脏的世界里挣扎啊
请加油 我支持你
谢谢你
好的
被玩弄了
明明是黑帮老大却被人耍了
怎么 如果这次不能留下成果的话会怎么样?
被降职吗?
哎 真的 眼下被降职几乎是板上钉钉了
你搞砸什么了?
在辣妹咖啡厅变成了婴儿 局长和副局长全都看见了
你在做什么
完全没看过你警官帅气的地方
请加油吧
救助队来啦
第一天?还是第一天吗
这里这里
就一个人吗?这
是的
啊 同伴也来了 这被抓住了啊
被抓住了
辛苦了
又做了坏事
真是的
给我适可而止!
好的
一路顺风
同伴很快也都会去那边的
啊 不小心把とおこ桑送进去了
你在干什么啊
等等 とおこ桑不见了
喂 你在干什么
别开玩笑了
弄错了 葛叶桑也请进去把
喂 别开玩笑了你小子
降职 你要被降职的
诶?这要怎么办!?
这是哪?诶?
那家伙太差劲了
这 这边 在这边
等一下 ツルギ那家伙干的
是你干的吧ツルギ
你好
这不是监狱吗
真的 你要求赔偿比较好
宝贵的时间被占用了
10分钟
这个要怎么做才能
没来过吧?
没来过啊
你来了几次了!?
马上就
已经来了相当
这是院子
院子…w
那么想做些什么
想做什么?都可以做什么?
做料理还是锻炼肌肉?
要…要不做料理吧
可以做料理吗?
我在这里厨艺变好了哦
真的吗?
那家伙
那家伙辞职别当警察比较好
那家伙在干什么
原来是幻觉
从一开始就不在了
とおこ桑?
とおこ桑
诶 去哪里了?
迷路了吗?
とおこ桑
消失了
不在
是被送回去了吗?
怎么说也应该是
今天也来做料理吧
原来监狱这么安静的吗?
什么 什么 什么
啊 Boss
最终胜负是在说什么?
とおこ桑说让你看下信息
哈?
好像是说让我告诉你她联系过了你
你说什么?
她说不看可是不行的哦
你绝对…
什么啊你们
也太恶心了吧
做饭的事情下次再说
支援人员把我紧急送回来了 要注意不要做坏事哦!
做饭的事情
做饭的事情 啊啊
是说在监狱里的时候啊
怎么弄的好像我已读不回
像是个在闹别扭然后已读不回的家伙
不是这样的
我该怎么回复才好
我真的变得很会做饭了啊
下次是说什么?
下次?
是说还有下次吗?
什么新的电影
新作果然还是看一下比较好
糟糕 忘记回邮件了
糟糕 糟糕 糟糕 糟糕 糟糕
哎 这要我怎么回啊？而且 这个
要回复什么才好
不 不 不 去看电影不行 去看电影不行
鸦全员都要来的 不行 不行 不行
因为太忙了…
因为太忙所以联系晚了
啊 又
换行
真倒霉啊
一直都很努力呢
啊糟糕 怎么办
占用了时间…
嗯 该说什么
谢谢
该怎么办呢
唔
该说什么
啊
真倒霉呢
那个
好可怜
那个 什么 好可怜
可 唔 可…
一直
一直都 一直都帮我治疗
感谢你帮我治疗
总是帮我治疗真的很感谢你
就这样吧
电影要开始了
这个地盘我们一定要拿下
这样
有想去哪里吗?
不是
安静点 我在涂鸦
如果不完全统治的话这一带会一直发生纷争的
是的 会一直发生纷争
怎么样 哈哈 只有我的黑色不够
老师你试着涂一下
医院也能涂吗?
我去涂
啊 你想涂?
果然Boss想要涂医院吗?
那我留下医院不涂
Boss会去涂的
可以涂 可以涂 可以涂 可以涂 可以涂 可以涂
涂上 涂上 涂上
啊 我不涂了
我去涂红色的了
红色涂了会怎么样?
有趣
啊 发现葛叶
啊 糟糕 糟糕
发现ハセシン
其实我是班克西（Banksy）
是班克西?
这现在是在涂鸦吗?
正在涂
染上吧
可以吗 用我喜欢的画
可以
那我涂了
毕竟我负责医院内部的里委员长
这种事情都是我来许可的
我就是里委员长 所以完全没问题
那我说得到许可了哦
我许可了
多谢啦
不要允许别人涂了哦?
当然可以
谢谢
啊 好像有困扰的人 回来了 太好了 太好了
话说差不多该回消息了吧
虽然我无法支持犯罪
但如果要做坏事的话
就把所有人打倒
成为最强吧
救护队随时都会来救你的
请加油 现场报道完毕
虽然我无法支持犯罪 但如果要做坏事的话 就把所有人打倒成为最强吧 救护队随时都会来救你
看起来好忙啊 笑死了
说起来 的确应该很忙吧
可以帮我打个点滴吗?
什么不带都可以 到71 啊 只带上武器
辛苦了
谢谢
好的 辛苦了
最近
我没有被干掉
诶 好厉害
大好强
最近很辛苦吧
是有点忙
尽量不给别人添麻烦
好的 请多注意
好的
请保重
请加油
不过 确实很努力啊
啊 老师在干什么?
那个语音
诶 让我听听
我放了
好的
您一直辛苦了♪
听了这个肯定会开心的
这一击真是爽快啊
带着名字也太强了
对 没错
为了把名字加上去
付了8000万
好燃 明天可能会付2亿
送我去监狱
在监狱里开反省会会不会更有效啊?
反省?
怎么可能会反省
给我老实点
好了 去10分钟吧 慢走
谢谢
那么大家准备好了吗?
葛叶在吗?
来吧
把名字显示出来把
ハル社长 有电话
啊 社长
有电话哦 社长
怎么了吗?
辛苦了 啊嘞 这是什么
加油 加油 葛叶桑
啊嘞?
哈?
加油 加油 葛叶桑!?
等下等下等下等下
这是什么!?
等等等等
交出来 交出来
大家先安静一下 安静一下
你们真的就是典型的男高中生啊
这是什么啊
加油 加油 葛叶桑 加油 加油 葛叶桑
加油 加油 葛叶桑?
烦死了
是谁 什么时候 为了什么
你们全都给我去做MVK去!
MVK（無茶ぶり漫才）
糟了 糟了 糟了 要死
还活着 还活着
死了
飞起来了
我在飞着
这要叫救急队吗?
我死在这了
别跟我说加油 闭嘴
加油 加油 葛叶桑
大家都住手吧 住手吧
辛苦了
糟糕糟糕
静音 静音 大家都静音
够了吧已经
一直以来辛苦了
加油 加油 葛叶桑 加油 加油 葛叶桑
我努力了啊!!!
努力了 努力了
我们要去哪里来着?
医院 医院
医院 OK
医院
啊 真不错
真是美好的日子啊
とおこ桑
托了とおこ桑的福 我坚持努力下来了
哦 哦 恭喜
谢谢你救了我很多次
变成最强了吗?
最强什么的暂且不论 这个镇上唯一制霸中型和大型的帮派就是我们啊
哦 好厉害
那是最强的了
谢谢你一开始做了人质
拜托稍微叫醒一下ポッキー先生吧
那就下次再见了
再见
对了 葛叶桑
终极任务的那个银行 终极任务
应该是说第一次做人质看到的那个Pacific银行
那里今天
你说什么?
大家都倒地了
什么什么银行
什么什么银行?
不是 不是
等一下周围的声音有点大
周围的声音
那里可以哦 去那边
不不 不用了
别碍事 别碍事
没关系吗?
没事 我弄错了
弄错了?
可以去后面哦
不 但是你成为最强了吧
诶 是的 我们是最强的
是最强的呢
真的是最强的
恭喜你了
谢谢你
那就下次再见了
下次再见
辛苦了
谢谢了 辛苦啦
谢谢
晚安
那辆车已经出不来了 坐这辆吧
好哦 我也给你
我也把钱给你把
把钱全打给Boss怎么样 不错 可以 把钱全打给Boss吧
我看到你努力的样子了
不错
Boss要负起责任 全押上去
这是我们的全部了
可以了吗?
我认为救护队真的很了不起
OK
救护队真的很了不起啊 什么坏事也不做
实际上是救急队吧
とおこ
能看到你变成最强真是太好了。辛苦了。非常愉快的时光
不好笑 come on my是什么?
很想玩第一人称的强盗
とおこ
帮派的各位也很了不起。辛苦了，Boss
真不错
这次游乐园被魔改了
真的吗?
哇 不过才18时完全来得及
能看到雪人真是太好了。再见，拜拜
糟糕 我刚才爆笑了
转盘?
好厉害 有好多直播的人
一直以来辛苦了
你啊!
加油 加油 葛叶桑
不需要
真要杀了你了
不是我 不是我
我不知道
诶 坐不下去
动不了
救救我
啊 结束了
好的
真是不错的队伍
要不试着重启一下吧?
试着重启一下
不 但是就这么结束吧
这样的结束可以吗
这样的结束
也可以吧
先偷看下
暂时
先去看一下
作为Boss
作为Boss果然不得不看到最后
直到最后一只起飞
去看看吧
哦!
雪!
下雪了呀!
还不能结束呢
真的很严重啊
一片混乱
要载你一程吗?
多谢了
只要帮我在地图上指个路就好
那就到车库前
上次好像有雪球之类的东西是不是
有的 有的 上次
这次没有吗…
嘛 现在是救护队的时间啊
混蛋
糟透了
谢谢你们
谢谢你们 在某处再见吧 谢谢
谢谢大家
你们『鸦』 解散
你们继续做乌鸦吧…!
加油
你们现在就算离开我也没问题了
已经是出色的乌鸦了
『鸦』 解散
一直以来非常感谢！
感谢
非常感谢
把我救起来
可恶
我得站起来!
必须站起来!
谢谢大家
真的假的
再见了大家
谢谢啦
可恶
结束了吗…
糟糕
我必须去 不去不行
难道是!?要去医院吗!?
是要去医院吗? 等一下
去医院吗?
那些家伙最后竟然来添乱
要赶上 要赶上 要赶上 现在正在下雪
给我赶上
什么…
什么都不顺利…!
到了最后…
什么都不顺利!
安全带
啊 什么都不顺利…!
哇啊啊啊!
最开始聊过的雪的事啊
哇啊
从一开始到最后
什么都不顺利啊
嘛嘛嘛嘛
因为添了很多麻烦…
我本来想最后能看到雪的…
啊 那个时候也是什么都不顺利呢…
一边哭着
一边回去了
但是很开心
嗯 请务必
把这里发生的事
留在这里结束
好吗?
这是和我的约定…!
要是能看到雪就太好啦
嘛 看到了MVK也行吧
是个不错的街道!
最后也以乌鸦一样的方式结束
雪人
对话也太难了吧
太好了 能交到女朋友
才不是
只是生意?
啊 欢迎回来